---
title: "夏日口袋：流光蓝（Summer Pockets Reflection Blue）|Build 19014514|PC中文"
date: 2025-06-30
tags: ["剧情", "少女"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "《夏日口袋：流光蓝》是一款以夏季中旬为背景的游戏，由以《Kanon》、《AIR》、《CLANNAD》等作品而闻名的视觉小说工作室 Key 发行。《夏日口袋》反射蓝包含主线剧情、迷人的新女主角和新路线。体验动人的故事，全语音支持（主角只在特定场景中配音）和优美的视觉效果和音乐，现在使用最新的视觉小说引&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-138721" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025063001131270.webp" alt="" width="600" height="900" />

《夏日口袋：流光蓝》是一款以夏季中旬为背景的游戏，由以《Kanon》、《AIR》、《CLANNAD》等作品而闻名的视觉小说工作室 Key 发行。《夏日口袋》反射蓝包含主线剧情、迷人的新女主角和新路线。体验动人的故事，全语音支持（主角只在特定场景中配音）和优美的视觉效果和音乐，现在使用最新的视觉小说引擎！已经购买 Steam 版《夏日口袋》的玩家可以以折扣价购买《夏日口袋》和《夏日口袋》RB 捆绑包。如果您正在寻找美丽的故事，这部视觉小说是您的不二之选。音乐唤起怀旧之情。

初听便有种身临其境之感，CG和角色设计与配乐相得益彰，让人仿佛置身于角色之中。《夏日口袋～夏之眩晕～》！可以对部分剧情和设定有全新的理解。游戏原画由娜迦／云夫／翼泉／长山云音四位老师绘制，Q版人物则由炎吉老师绘制。角色由多位老师绘制，因此各有特色，但都充满了青春活力。少女衣摆的褶皱仿佛蕴藏着岛屿的微风。背景画将濑户内海的蓝色发挥到极致，波光粼粼的海面以渐变的水色层层叠加。
<h3>故事会根据您的选择而发展，为视觉小说的故事提供各种不同的结局供您探索。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138720" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025063001131298.webp" alt="" width="1152" height="648" />

随着剧情推进，你还能解锁乒乓球等小游戏。（你也可以专注于剧情，不玩任何小游戏。） 漂流瓶里永无止境的夏天 窗外的蝉鸣声吵得几乎要刺破耳膜，空调也无法驱散阳光残留在键盘指尖的灼热。（写这段话的时候，学校还没有空调） 我依稀记得高二的那个暑假。长假快结束的时候，我轻轻打开了sprb的游戏界面。屏幕亮起的瞬间，仿佛真的从濑户内海的鸟代岛吹来一缕带着咸味的海风。

夏日的鸟白岛，是Key Club用画笔和音符精心腌制的一罐时光。湛蓝得足以融化心灵的天空，将灼热的阳光滤成金色的碎片；洁白的海浪懒洋洋地拍打着荒芜的沙滩，只留下贝壳和岁月的痕迹；蝉鸣是永不疲倦的背景音，与神山神社屋檐上清脆的风铃声交织在一起。此刻，日常被无限拉伸和浸润，充满着一种近乎神圣、纯净无瑕的丰盈感，带着潮水的低语和阳光的粒子，轻轻地将我包裹。文本可选英语、简体中文或日语（音频仅提供日语）。
<h3>Summer Pockets REFLECTION BLUE 有什么新功能？</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138719" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025063001131149.webp" alt="" width="1152" height="648" />

新增女主角神山志贵。《夏日口袋》中的配角野村美希和水织雫升级为女主角。新增主角亲戚加藤海未的剧情线。新增了与朋友们一起玩乐的日常场景。乒乓球小游戏改进，新增双打选项。新增主题曲、开场视频等更新。为了处理祖母去世的遗物，主角高原毛里在暑假期间前往鸟代岛。毛里发现自己开始适应岛上的生活，周围的自然风光远比他在城市里遇到的任何地方都要茂盛。

这是一款由Visual Arts / Key制作的视觉小说，他们的故事在催泪游戏领域享有盛誉，并拥有极高的影响力。虽然这并非出自Key其他著名作品的创作者前田准之手，但他构思了游戏的概念，并创作了游戏的开场曲《Sea, You &amp; Me》，这首曲子堪称最佳无声歌曲之一。时光在这座岛屿上缓缓流逝，一些怀旧的回忆也随之涌上心头……《SPRB》以暑假为起点，带领玩家前往一座充满夏日气息的小岛——鸟白岛。在这里，主角将邂逅形形色色的角色，度过一个丰富多彩的暑假。
<h3>夏日口袋 反射蓝色 在他在这里的时候，他偶然遇到了四个女孩。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-138718" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025063001131074.webp" alt="" width="1152" height="648" />

凝视大海的少女。寻找神秘蝴蝶的少女。寻找海盗船追寻过去的女孩。居住在宁静灯塔里的女孩。他在岛上结识了许多新朋友。“要是这个暑假永远不结束就好了。”他心想。她性格孤僻腼腆，经常远离岛屿，凝视着大海。除了祖父——她唯一在世的亲人之外，她几乎完全与整个岛屿隔绝。她不擅长与人相处，所以说话有些直率，可能会伤害别人的感情。她是一个很容易与男孩女孩交朋友的女孩，而且毫无保留。她经常和一只野狐狸（？）在一起。

希里在岛上遇见的一位神秘少女。她和希里一样，只在岛上度过夏天。她总是拖着一个超大的行李箱，里面的东西她绝对不会告诉任何人。她仿佛在寻找什么，拿着一张破旧的地图在岛上徘徊。她经常去岛上的灯塔。她性格认真，拥有德国和日本的混血血统，整个夏天都在寻找自己想做的事情。她经常清理被冲上岛的垃圾，把任何可能在未来有用的东西都留下来。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/06/138710](https://sky.sfcrom.com/2025/06/138710)
